每个组设计与实现一个系统，系统包含多个模块，每个成员完成该系统的一个模块(包括该模块的前端、JSP、Servlet、Bean、数据库访问等)。一个系统采用相同的技术方案，同组所有成员的程序共享同一个数据库。最后，所有成员的模块需要集成为一个完整的系统。

1.1功能要求
1)有登录检验，验证通过之后，可以做增删改操作，否则，只能查看【建议做用户管理模块】；
2)提供多种查询功能，如模糊查询，按键查询，按名查询等【建议编写相应的查询工具类】；
3)有适当的操作界面，采然多层架构技术，并在文档中说明系统的分层结构，也可以进一步做改进的方式方法等【前端可以采用JSP，可以采用前后端分离，可以采用流行的前端框架】；
4)有简单的业务需求描述和业务逻辑描述，采用MVC+DAO模式设计系统，有简单的模块设计，有简单的数据库分析设计和实现，每个表有20条左右的测试数据；
5)有分页显示实现【建议编写分页组件】。

1.2数据库的要求
	自行设计数据库和表，数据库至少要有两张表，为数据表设计主键和外键，能体现一对多关联，例如：班级和学生，部门和员工等，完成对库表的增删改查操作。
数据库的基本要求：表的字段数不少于五个，字段的数据类型覆盖对应Java语言的(String, Integer, Double, Date)四种数据类型的操作。
数据库的提高要求：可以有大文件字段，比如：图片管理、文件管理等。
